файл запуска - VA_Mod.htm
окрывать с помощью браузера chrome


цвета объёмов поменяны местами для логичного входа зелёное вверх красное вниз :)
добавлен окрас цвета гистограммы в зависимости от значения
а также окрас объёмов в столбиках

версия с обратным отсчётом времени
время свечей адапритровано под время внизу графика биномо (время закрытия минуты)
заодно добавил время к значению цены цвет времени меняется когда ставка на минуту уже оканчивается

добавлено округление значений крипты до 12 знаков, чтобы в объёмах было меньше дыр
добавлено округление значений битка и некоторых других пар
переделал секунды на графике теперь они берутся из даты с биномо а не с копьютера как это было ранее
__________________________________
ver.5.1
добавлены checkbox для удобства использования
и немного поменял цвета

ver.6.1
расширен функционал настроек
ver.6.2
подправил время под биномо независимо отгалки орбатного отсчёта
v.6.3
уже не помню чё там было)
v.6.4
Добалвен функционал поиска цены в объёмах и гисторгамме
добавлены стрелки описание вылезет про наведении на галку
ну и прочие улучшения и исправления

v.6.4.1
Добавил возможность смены размера шрифта(в дальнейшем надо ещё доработать)

Добавлена картинка шбалон по центру(картинку можно заменить на любую в папке img сохранив оригинальное название "blok_shema_0.png")

Изменена кодировка мелких стрелок, теперь должны отображаться корректно у всех.

Исправлен баг рисования некорректного объёма при наведении мыши

v7.0.0
Добавлена возможность отображать граффик с tradingview, но на текущий момент пару на графике надо выбирать руками котировки OANDA больше всех похожи на котировки биномо.
Добавлена галка включения поиска одинаковых значений при наведении мышкой.
Переделаны мелкие стелки теперь у всех должны рисоваться корректно.
Передалал алгоритм рисования размера шрифта, баги некторые остались но должно стать получше.

v.7.1.0
Добавлены котировки олимпана тест, округление пока не добавлял
7.3.10
Добавлена тестовая версия в ней добавлены котировки интред бар и прочие исправления.
7.3.13
Добавлене истоия бинари и прочие исправления